Chúng tôi sẽ thảo luận về thư mục hoạt động Azure từ Microsoft 365 đại diện của bạn
Trung tâm.
Chúng tôi chỉ cần di chuyển xuống đây trên trung tâm quảng cáo như bạn có thể thấy chúng tôi có một thư mục hoạt động Azure.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào Azure Azure hoạt động thư mục là một phần của Trung tâm Quản lý Microsoft,
mà tất nhiên là một dịch vụ danh tính doanh nghiệp cung cấp một dấu hiệu trên đa mục tiêu
Xác thực và điều kiện truy cập để có được tấn công an ninh mạng và cũng có thể bạn có thể
Quản lý nhóm người dùng và hơn thế nữa.
Ở đây chúng tôi có một thư mục hoạt động Azure.
Nếu tôi nhấn vào thư mục hoạt động Azure, bạn có thể thấy chúng tôi có một số đội khác chúng tôi có thể
Thực sự quản lý từ đây.
Ví dụ, chúng ta có người dùng.
Vì vậy, ví dụ, nếu tôi click vào người dùng, bạn có thể thấy rằng hầu hết các người dùng thực sự đồng bộ hoá
từ môi trường cơ sở của chúng ta.
Bạn có thể thấy nó trên cơ sở, đồng bộ hoá, bạn có thể thấy nó nói tất cả các năm, có nghĩa là
Tất cả những người dùng này đều đã được đồng bộ từ thư mục hoạt động của tôi trong thời tiền sử.
Nhưng cùng lúc đó, tôi không thể quyết định tạo ra một người dùng mới.
Tôi có thể thấy chúng tôi có thể có người dùng mới được tạo ra hoặc chúng tôi có thể tìm một người dùng mới.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào tạo ra người dùng mới, bạn có thể thấy chúng tôi có thể quyết định để thực sự tạo ra một người mới
người dùng hoặc nó nói mời khách người dùng hợp tác với tổ chức của bạn.
Vì vậy ở đây chúng tôi có thể quyết định nhập tên của người dùng và tất cả.
Vâng tâm trí bạn, khi bạn tạo ra một người dùng mới từ thư mục hoạt động Azure của bạn hoặc từ Microsoft
365 admin Center, người dùng sẽ không thể đăng nhập vào môi trường cơ sở riêng của bạn.
Nhưng mỗi người dùng khác sẽ được đồng bộ hóa từ môi trường cơ sở riêng của bạn.
Chúng tôi sẽ đăng nhập vào văn phòng 365 và cũng vào cơ sở riêng của ông.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ hủy bỏ điều này bởi vì tôi sẽ không tạo ra một người dùng mới cho điều đó và hủy bỏ
cái này nữa.
Vì vậy, trừ khi cùng một lúc, bạn có thể thấy chúng tôi có các nhóm và cũng có cùng một kịch bản.
Bạn có thể thấy tất cả các nhóm an ninh, hầu hết các nhóm an ninh được phát âm từ
Cơ sở riêng của tôi, hầu hết các nhóm an ninh là những gì tôi thực sự tạo ra trong môi trường này.
Vâng, những gì tôi thực sự đã làm, tôi phải rời khỏi, cấu hình giá trị đúng mà tất cả các an ninh
nhóm sẽ lại tốt ở phía sau nhà tôi.
Và nếu tôi hủy bỏ điều này, bạn có thể thấy chúng tôi thực sự không thể làm nhiều hơn trong thư mục hoạt động Azure của chúng tôi.
Ví dụ, nếu bạn không thực sự kết nối cơ sở của bạn với Azure, với Azure có thể cấu hình,
để có một môi trường lai.
Ở đây chúng tôi có Azure thư mục hoạt động kết nối đó là Azure AD, mà tất nhiên
Cho phép bạn thực sự đồng bộ thiết bị của bạn với thiết bị cơ sở của bạn đến đám mây ở đây.
Nếu tôi nhấp chuột vào kết nối, bạn có thể thấy kể từ khi ít hơn một giờ qua, nó đi với tôi
Rằng môi trường cơ sở của riêng tôi đang được đồng bộ hóa với đám mây.
Vì vậy, nếu tôi trở lại một lần nữa, bạn có thể thấy chúng tôi cũng có, ví dụ, vì vậy chúng tôi có thể thực sự cấu hình
Mật mã đặt lại, chúng ta có thể làm việc của công ty.
Và ở đây trên giám sát của chúng tôi, chúng tôi hoàn toàn có thể giám sát những người mà tất cả đang giao cho Microsoft
365.
Ví dụ, nếu tôi đi để ký bản ghi, ở đây chúng tôi có thể thấy chúng tôi đang thực sự nhìn thấy rất nhiều
Tập tin của những người được đăng nhập, nó nói rằng ứng dụng mà họ sử dụng để đăng nhập vào
Tới Văn phòng 365.
Ví dụ, chúng ta có Kelvin Johnson, mà tôi chỉ cần đăng nhập vào cổng Azure, cổng ra vào, và
Chúng ta có Tomos.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó nói bảng ký hiệu Windows, có nghĩa là ông đăng nhập vào thiết bị của nó.
Và bạn cũng có thể thấy chúng ta có thể thấy rằng Kelvin Johnson đã bắt tôi đăng nhập vào văn phòng 365 vỏ đạn.
Và cũng nếu tôi đi đến bản ghi kiểm toán, chúng tôi sẽ nhận được một số dữ liệu địa phương đã được ghi âm
Trong những tuần hoặc tháng qua ở đây, chúng tôi có trang web cuối cùng, đi đến bảy
ngày.
Yeah, chúng tôi có thể thấy chúng tôi có, ví dụ, về các thói xấu và bạn có thể nhìn thấy các nguồn, bạn có thể
Hãy xem khi nào thiết bị đó, thực sự đăng nhập với các mục tiêu, bạn có thể thấy nó ghi là SCCM.
Và đó là tôi Kelvin Johnson Windows, tôi hoàn toàn bí mật bạn đi qua, bạn không thể chỉ
Quản lý, nhưng tôi đang theo dõi kiểm toán, các bản ghi mà tôi hoàn toàn đã làm được từ anh,
Các tập tin và hồ sơ từ văn phòng của ông vẫn còn.
Và nếu tôi đi đến người dùng, tôi làm những gì tôi nói với họ, trong đầu, bạn có thể thấy ở đây
Chúng tôi có thể hoàn toàn làm lại một mật khẩu, chúng tôi có thể đi đến thiết lập người dùng, và chúng tôi cũng có thể hoàn toàn
đi đến bản ghi kiểm tra cũng từ đây để giám sát những người, mà người sử dụng, thực sự đăng nhập vào
đến văn phòng 365 môi trường.
Vì vậy, nếu tôi đi đến tất cả các dịch vụ, yeah, bạn có thể thấy chúng tôi thực sự có thể nhấp chuột vào một trong những dịch vụ này
để thực sự quản lý nó từ đây, ví dụ, thư mục hoạt động Azure, an ninh Azure Azure,
Bảo vệ nhân dạng Azure, chúng tôi có kiểm toán đa ngành, guitar, chúng tôi có ứng dụng và
rất nhiều. Vì vậy, từ Azure thư mục hoạt động, bạn có thể theo dõi người dùng, nhóm của bạn,
Quản lý an ninh, kiểm toán đa ngành, sáng tạo, tạo điều kiện cho thiết bị của bạn, và
rất nhiều.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sẽ thảo luận về quản lý cấu hình.